[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Kennen Sie diesen Geist?
Das geht dich nichts an.
Sie sagten wörtlich:
„Er ist nicht der Khemmika, den Sie kannten.“
Du hast über mich gesprochen, nicht wahr?
Sehen Sie das Schild dort drüben?
Früher war es ein Aussichtspunkt.
Wie wäre es, wenn wir heute Abend ein Zelt aufschlagen
und ein bisschen die Sterne beobachten?
Ich habe ein Langstreckengewehr, Baby!
Hey, bist du schon fertig?
Jet,
Hilf Onkel Chai,
das ganze Dorf zu versammeln.
Wir werden Suchgruppen bilden,
um nach Te, Korn und Phu zu suchen.
Sie müssen vor Mittag gefunden werden.
Warum vor Mittag?
Wenn sie bis Mittag nicht gefunden werden,
wir suchen nach Leichen.
Du darfst aufstehen.
Sie sind wegen
dieser drei Jungen gekommen, nicht wahr?
Ich verstehe vollkommen
dass die drei Sie
beleidigt haben.
Ich werde sie
für das bezahlen lassen, was sie getan haben.
Ich bitte nur darum, dass
du lässt sie gehen
und lass sie leben.
Ich wollte diese unreinen Seelen nie.
Es war jemand anderes, der das verursacht hat,
nicht ich.
Wie meinst du das?
Herr der Berge, Phuchong,
wir haben alles getan,
aber sie kam nicht wieder zur Besinnung.
Halte sie fest.
In meinem Wald ist ein Eindringling.
Ich nehme an, das hat etwas
mit Ihnen zu tun.
Kleiner Junge, bitte wach auf
und hilf Khem.
Bitte.
Kleiner Junge...
Cool!
Khem...
Ich werde sie von den Nymphen freilassen lassen,
aber nur, wenn sie ins Mönchtum eintreten und
mindestens sechs Jahre lang ihr Verlangen ablegen,
und befolgen Sie die Acht Gebote ein Leben lang.
Sollten sie scheitern,
Sie werden hierher zurückgerufen,
verflucht, diesen Wald zu durchstreifen,
nie wieder reinkarnieren.
Ich bin zutiefst dankbar.
Mein Name ist Phuchong.
Eine weitere Seele
hat sich in diesen Wald verirrt.
Ich kann nur diesen dreien helfen.
Was den anderen betrifft,
Sie müssen selbst einen Weg finden.
Der andere?
Auf wen beziehen Sie sich?
Wir sind in Schwierigkeiten, Meister.
Es ist Khem.
Er ist verschwunden, Meister.
Du musst ihm helfen!
Bitte.
Es ist auch meine Schuld.
Ich hätte ihn nicht aus den Augen lassen sollen.
Ich flehe dich auch an.
Bitte helfen Sie ihm.
Bitte.
Ich habe nie gesagt, dass ich ablehnen würde.
Ihr werdet alle hier bleiben.
Lass die Flamme nicht erlöschen.
Wenn ich in einer Stunde nicht zurück bin,
zünde ein Räucherstäbchen an, um mich zu rufen.
Cool!
Ein Brief für dich, Khem.
[Benachrichtigung über im Kampf gefallene Soldaten
und posthume Auszeichnungen]
NEIN...
Das kann nicht sein.
Beruhige dich, Khem.
Er sollte nicht auf diese Weise sterben.
Er kann mich nicht einfach verlassen.
NEIN...
Er würde mich nie verlassen.
Cool!
Alles in Ordnung, Khem?
Atme langsam, okay?
Nehmen Sie es einfach.
Khem...
Hilfe! Khem braucht Hilfe!
Cool!
Khem...
Bitte heirate mich.
Es tut mir Leid,
aber meine Liebe gilt Wat.
Auch wenn er nie wiederkommt,
Ich werde weiter auf ihn warten.
Wenn ihr etwas passiert,
während ich weg bin,
Sie stecken in großen Schwierigkeiten.
Khem und ich ...
Wir sind verlobt, Mama!
Danke. Du bist...
Pawat.
Ich bin Pawat Wongpradit.
Pawat...
Das ist ein wunderschöner Name.
Ich bin Khem,
khmmika.
Du erinnerst dich jetzt an alles, nicht wahr?
Du bist...
Herr Chayod,
nicht wahr?
Nennen Sie mich einfach Yod, wie früher.
Ich habe mich nicht verändert,
und du bist immer noch meine Khemmika.
Aber...
Herr Chayod,
deine Khemmika
ist weg.
Aber jetzt erinnerst du dich an mich.
Lass mich auf dich aufpassen,
so wie ich es versprochen habe.
Bitte, Khem.
Komm, bleib hier bei mir.
Lass uns hier zusammen bleiben.
Ich kann nicht.
Wenn ich hier bleibe,
das bedeutet, ich bin tot.
Nein, Khem.
Vertrau mir.
Alles wird einfach wieder
so, wie es war.
Treten Sie zurück.
Bitte lass mich einfach gehen.
Wie lange wirst du mich noch ablehnen?
Wann werde ich für dich wichtig sein?
Argh!
Lauf, Süße!
Mama...
Ich habe die ganze Zeit über dich gewacht.
Jeden Tag wünschte ich,
ich könnte mich dir zeigen.
Es tut mir Leid...
Das ist mir bisher nicht gelungen.
Es ist völlig in Ordnung.
Ich wusste immer
du würdest für mich kommen.
Geht es dir gut, Mama?
Hab keine Angst.
Ich bringe dich hier raus.
Aufleuchten.
Kehren wir zum Meister zurück.
Denken Sie, Sie verlassen diesen Ort?
Mama!
Cool!
Du weißt, dass mir dieser Ort gehört.
- Khem!
- Hast du wirklich gedacht, ich wüsste es nicht
- Wo hast du dich versteckt?
Cool!
Herr Chayod,
lass ihn gehen.
Bitte tun Sie ihm nicht weh.
Lass es einfach an mir aus!
Mama...
Mama!
Ich habe dich geschätzt und beschützt
seit über 80 Jahren.
Wie konnte ich zulassen, dass du
so einfach von jemand anderem genommen wirst?
Lass mich in ruhe.
(Beschwörung)
Geh weg!
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich sie geliebt habe.
(Beschwörung)
Und wie sehr es weh tat,
sie wegen dir leiden zu sehen.
(Beschwörung)
Du hast sie in deinem letzten Leben verlassen.
Und in diesem hier liebst du ihn nicht.
(Beschwörung)
Warum zum Teufel stehst du mir im Weg?
Du hast ihn nicht geliebt.
Du hast nur dich selbst geliebt.
Schauen Sie sich dieses Gesicht an.
Schauen Sie in das Gesicht
der Person, die Sie angeblich lieben.
Ich habe dir gesagt, du sollst dir dieses Gesicht ansehen!
Sollte dies
das Gesicht einer Person sein, die Sie lieben,
Jemand, den Sie beschützen möchten?
Ist es das, was Sie sich von ihm wünschen?
Wenn deine Liebe echt wäre,
Sie möchten nicht, dass dies passiert.
Cool!
Khem, bleib dran.
Master...
Master,
es ist eine Stunde vergangen.
Komm mit mir.
Hol den Topf.
Bitte schön.
Verschließen Sie es mit einem Talisman.
Ein Talisman!
Verschließen Sie den Topf!
Aber wo ist Khem?
Folgen Sie mir.
Ihr beide.
Cool!
Khem...
Khem, wo bist du?
Cool!
- Chem...
- Chem!
Du bist Charn, richtig?
Ja.
- Chem!
Ihre Instinkte sind stark.
Konzentriere dich auf Khem,
und folgen Sie Ihrem Bauchgefühl.
Mich?
Ja.
Probieren Sie es einfach aus.
Hier entlang!
Cool!
Khem...
Bleib dran, Khem.
Wir kommen.
Cool!
Khem.
Bitte zeigen Sie sich.
Khem...
Cool!
- Khem ...
- Zeig dich bitte.
- Khem...
- Wo bist du?
-Komm zu uns, Khem.
- Khem!
- Chem!
- Chem.
- Chem...
- Chem!
- Khem!
- Hör auf.
(Beschwörung)
- Chem!
- Chem...
Khem...
- Chem!
- Chem...
Lass es.
Ich nehme ihn.
Nimm das.
Okay.
Jod!
Du warst es, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Wie konntest du so etwas tun?
Ich bin dein Bruder!
Und Khem war dein Freund.
Wie konntest du sie töten?
Wie konntest du nur?!
Das war nicht meine Absicht.
Es tut mir Leid.
Ich wollte nur, dass sie dich loslässt.
Indem Sie etwas so Böses tun?
Sie haben das Papier gefälscht.
Dafür gehst du ins Gefängnis!
Es tut mir leid, Wat.
Ich war ein Narr.
Konnte nicht klar denken.
Ich wusste einfach, dass ich sie liebte.
Das habe ich wirklich, Wat.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte...
Verzeih mir, Wat.
Das Erbe unserer Eltern...
und alles, was ich habe ...
Es gehört alles Ihnen.
Von nun an,
wir sind keine Familie mehr.
Jetzt geh.
Raus hier!
Ich sagte: „Raus!“
Es tut mir leid, Schatz.
Es tut mir Leid...
Ich war nicht stark genug.
Ich hätte länger auf dich warten sollen.
Was,
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Halte mich, wenn du willst.
Lassen Sie Ihren Tränen freien Lauf, wenn es sein muss.
Aber vergiss nie, dass ich nicht Pawat bin
und dass Sie nicht Khemmika sind.
Die Vergangenheit liegt in der Vergangenheit.
Im Moment sind wir nur zwei Menschen
, die sich zufällig getroffen haben.
Master,
kannst du bitte vorerst bei mir bleiben?
Zumindest bis ich einschlafe.
Wie kannst du schlafen, wenn du
mich so anstarrst?
Kann ich...
halt deine Hand, bitte?
Nur dieses eine Mal.
Das nächste Mal werde ich es Ihnen nicht leicht machen.
Du!
- Gefunden?
- Hey ...
Herr!
Wir konnten keines davon finden.
Stimmt, wir haben sie nicht gesehen.
- Haben Sie überall gesucht?
- Sie gefunden?
Ja, Herr.
Lass uns weitermachen.
- Komm, folge ihm.
- Geh.
Lass uns gehen.
Korn!
Tee, Mais!
- Wo bist du?
- Phu!
- Te!
- Wo bist du?
Wo bist du?
Tee, Korn, Phu!
- Wo seid ihr, Leute?
- Herr! Herr ...
- Was?
- Wir haben keinen von ihnen gefunden.
Wo sind sie?
Jungs,
wir müssen sie finden.
Hey, geh da lang.
Ihr alle.
- Überall suchen.
- Los geht's, Leute.
- Lass uns diesen Weg gehen.
- Te!
Alles klar, Herr.
- Korn!
- Wo bist du?
- Folge mir.
- Korn, Phu!
- Okay.
- Lass uns gehen.
Gehen wir diesen Weg.
Wow!
Tee, Korn, Phu!
Wo bist du?
Es ist bereits 4:45 Uhr
Tu es.
Wird es wirklich funktionieren?
Beim letzten Mal war das so.
Mein Meister sagte, Sie haben ein gutes Gespür für die Dinge.
Aber...
sie kommen nicht wirklich mit mir klar.
Wird es wirklich funktionieren?
Tun Sie es einfach.
Wenn Sie es nicht tun, werden Sie es nie erfahren.
Tee, Getreide,
Wow!
Zeigt euch.
Komm schon raus.
Sie machen allen Ärger.
Da lang, Jet!
- Lass uns gehen.
- Geh.
Beweg dich, beweg dich.
Genau hier.
- Pass auf.
- Vorsicht.
Bring ihn da rein.
Hey,
Glück für sie
dass der Waldwächter sie rausließ.
In Ordnung,
du solltest dich etwas ausruhen.
Ich bringe diese Typen ins Krankenhaus.
Danke, Onkel.
Ja.
- Lass uns gehen.
- Geh.
- Halte sie fest.
- Okay.
Schlafen Sie nicht ein.
Bleib dran.
Frag mich alles, was du willst.
Ich weiß, dass Sie es seit gestern Abend unbedingt wissen wollen .
Sie haben Recht.
Ich habe viele Fragen.
Aber...
du solltest dich ausruhen.
Sie haben die schwerste Zeit hinter sich.
Ich schlafe auch etwas.
Wenn wir unsere Energie zurück haben,
lass uns zusammen essen.
Khem kann sich uns auch anschließen.
Also bist du es, der in
meinem Wald Chaos verursacht hat.
Ich bin lediglich gekommen, um meine eigenen Angelegenheiten zu regeln.
Ich wollte Sie nicht beleidigen, Herr.
Dann...
was führt Sie hierher,
um mich in meinem eigenen Bereich zu provozieren?
Sie können bleiben, wenn Sie möchten,
aber ich verbiete dir, die Seelen, die an meinen Wald gebunden sind, auch nur anzurühren .
Dann, aus dem gleichen Grund,
Ich bitte Sie,
Halten Sie sich von dem Karma fern, das ich ertragen muss.
Von diesem Moment an,
Unterstütze keine niederträchtigen Seelen
, die es wagen, sich mir in den Weg zu stellen.
- Oder sonst ...
- Was könnte mir ein niederer Geist antun?
Verschwinde aus meiner Höhle
auf einmal!
Was...
Es tut mir Leid,
Master.
Haben Sie...
die ganze Nacht hier gesessen?
Ja.
Ich wollte dich nicht durch die Bewegung meines Fingers wecken .
Kein Grund zu lächeln.
Ich bin verärgert.
Ich habe es nicht freiwillig getan.
Wieder hart sein.
Geh und wasch dich und zieh dich an.
Dann komm mit mir.
Äh...
- Möchten Sie jetzt frühstücken...
- Nein.
Sie und ich haben Dinge zu erledigen.
Sag mir
wie Sie Khem in dieses Leben gefolgt sind.
Als ich beschloss, diese Welt zu verlassen,
Ich betete aus ganzem Herzen.
[Ich kann die Sünden nicht länger ertragen]
Sollte es ein nächstes Leben geben ...
[Ich habe die Menschen verletzt, die ich liebe ...]
[Ich biete mein Leben als Buße an.
Bitte vergib mir ... Von Chayod]
Lass mich Khem wiedersehen.
Bevor mein neues Leben begann,
Ich bin ihrer Seele begegnet.
Und ich fand diesen bösartigen Geist,
die sich schon lange an sie gebunden hatte.
Endlich,
du bist zu mir gekommen.
Sie wurden in diesem Leben von Ihrer Liebe getrennt .
Im nächsten
Welches Schicksal erwartet Sie?
Lass mich gehen.
Wer bist du?
Warum verarschst du mich?
Erinnerst du dich nicht an mich,
Krongkwan?
Von wem sprichst du?
Lass mich gehen.
Was habe ich dir angetan?
Du hast mich dazu gemacht!
Lass ihre Seele gehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie gehen lassen.
Khem...
Lass mich in ruhe!
Wie konntest du das tun, Yod?
Wie?
Wie konntest du das tun?
Verstehst du mich jetzt?
Wie fühlt es sich an
von einem anderen von Ihrem Geliebten getrennt zu werden ?
Trotzdem...
Danke an dich,
Ich musste keinen Finger rühren.
Es ist jedoch schade,
dass Sie sich entschieden haben, sich das Leben zu nehmen.
Weißt du nicht, dass es eine Sünde ist?
Möglicherweise werden Sie in Ihrem nächsten Leben nicht als Mensch geboren .
Oder...
möchtest du lieber
mein Geistdiener werden?
Was sagst du?
Ich würde lieber als Tier geboren werden
als einem elenden Geist wie dir zu dienen.
Mach, was du willst.
Wenn Sie Ihren Groll
gegen Khem weiter verfolgen,
Ich werde meine Seele an ihre binden
um sie in jedem Leben zu beschützen.
Du?
Welche Macht hast du über mich?
Jod!
Jod,
tu das nicht.
Yod...
Jod!
Tu das nicht.
Stoppen.
Yod...
Bitte.
Jod!
Was ist los?
Was passiert hier?
Bis bald.
Dieser bösartige Geist ist „Ramphueng“.
Sie hat große Macht
und besteht
seit mehr als vier Jahrhunderten.
Das ist alles, was ich weiß.
Ramphueng.
Khem,
Es tut mir alles leid.
Alles, was ich getan habe
war aus meiner Liebe zu dir,
auch wenn es eine egoistische Art der Liebe war.
Von hier an,
ob du mir vergeben willst oder nicht,
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Ich verzeihe Ihnen, Herr Chayod.
Auch...
Danke
dafür, dass du mich immer beschützt hast.
Was,
Ich vertraue Ihnen Khem an.
Pass in diesem Leben gut auf ihn auf,
denn du hast ihn
so lange innig geliebt.
Leb wohl, Wat,
Khem.
Du gehst, aber sagst mir
, was ich tun soll, was?
Mögest du in einem anderen Leben Frieden finden,
Jod.
Wenn du so starrst,
wie soll ich essen?
Äh...
Entschuldigung.
Ich habe gerade an ... gedacht.
- Ram...
- Du kehrst nach Bangkok zurück, richtig?
Gibt es im Camp nichts zu tun?
Los geht's
mich wieder abschalten.
Jetzt, da wir wissen, wer mein karmischer Feind ist,
werden Sie
nichts tun, Meister?
Ich habe dir mit Chayod geholfen
nur weil dieses Karma an mich gebunden war.
Was den Rest betrifft,
es liegt außerhalb meiner Reichweite.
Aber wir sind so weit gekommen, Meister.
Sie wollen, dass ich mein Versprechen gegenüber meinem Großvater breche ?
Ich habe meinen Teil getan.
Den Rest müssen Sie selbst bewältigen.
Warte hier.
Es
wartet noch jemand auf deinen Abschied.
Sag deiner Mutter, dass ich Hallo gesagt habe.
Ich werde heute Nacht im Flur schlafen.
Danke, Jet.
Mama,
hier bist du sicher.
Bitte komm zu mir.
Mama...
Wie soll ich essen,
wenn du mich so fest umarmst?
Ich habe jahrelang auf dich gewartet , Mama.
Mama,
Warum...
bist du nie zu mir gekommen?
Ich hatte nur so viel Kraft.
Wenn ich dich öfter besucht hätte,
Ich wäre vielleicht schon lange vor deiner Kindheit verschwunden .
Es tut mir leid, Süße.
Ich verstehe, Mama.
Ich hatte immer das Gefühl...
deine Anwesenheit bei mir die ganze Zeit.
Komm, lass uns essen.
Willst du nicht auch etwas, Süße?
Der Meister hat mir gesagt ...
- dies...
- Für Spirituosen zubereitete Mahlzeiten
sind nicht zum Verzehr durch die Lebenden bestimmt.
Mama,
Sie sollten einige probieren.
Ich habe es mit ganzem Herzen gemacht.
Das ist tatsächlich besser als mein Essen.
Du hast mich gut erzogen, Mama.
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Weine nicht, Mama.
Es ist Jahre
her, dass wir das letzte Mal zusammen gegessen haben.
- Lass uns essen, Süße.
- Okay.
Lass uns essen.
Das Essen wird kalt.
Mit Kochkünsten wie diesen,
Sie werden keine Probleme haben,
einen Liebhaber zu finden.
Ich hatte keine.
Bitte richten Sie meinen Dank an Jet, Charn,
und Meister Paran.
Jeder liebt
und sorgt sich so sehr um dich.
Ich glaube, dass Jet und Charn das tun,
Aber...
Master?
Er ist so kalt und hart.
Das stimmt nicht.
Er tut nur so, als wäre ihm kalt.
Dieser macht sich
mehr Sorgen um dich als jeder andere.
Was?
Sprechen wir über denselben Meister?
Er hat dich sogar gerettet, als du klein warst.
Was?
Aber...
Ich habe ihn erst
vor ein paar Tagen zum ersten Mal getroffen.
Wie wäre das möglich?
Ich habe dich zu Großmeister Sek gebracht,
erinnern?
Ich tue.
Aber...
bin ich Meister Paran schon einmal begegnet?
Er war es
der dich den ganzen Weg
zu mir und deinem Vater getragen hat.
Hey!
Also war er es
wer hat mich gerettet?
Ja, Süße.
Jetzt, wo du mit ihm zusammen bist,
Ich bin überzeugt
dass das Schicksal einen Wächter geschickt hat, der
über dich wacht.
Nur so viel
reicht aus, um meine Sorgen zu lindern.
Aber...
über den Fluch,
Ich bin mir nicht einmal sicher ...
ob er mir helfen wird.
Aber...
Mach dir keine Sorgen, Mama.
Ich werde gut auf mich aufpassen
Und...
lebe ein langes Leben.
Ich weiß, dass du das wirst.
Es ist jetzt spät.
Ich glaube, es ist Zeit für mich zu gehen.
Aber...
bevor du es tust,
kannst du mir ein Schlaflied singen,
wie du es früher getan hast?
Sicher.
Aufleuchten.
???Schlaf jetzt, Schatz, ich werde dich in den Schlaf wiegen???
„Ich schaukele dich sanft,
ich bin gleich hier.“
„Mein kleiner Schatz, vergieße keine Träne“
???Mein wunderschöner Engel, du bist mein Liebling???
Ruhe in Frieden, Tante.
Gießen Sie das Wasser ein und nehmen Sie den Segen an.
(Singen)
Mögen Sie gesegnet sein.
Mögen meine Eltern voller Glück sein.
In unseren nächsten Leben,
Ich hoffe, wieder dein Kind zu sein, Mama.
Dotty!
Du hast dich sehr verändert, was?
Sieht aus, als ob er sich jetzt an sie erinnert.
Das bedeutet, dass er sich auch an Sie erinnert!
Sie haben sich
sofort an ihn erinnert, nicht wahr?
Helfen Sie ihm einfach schon, Meister.
Es besteht kein Grund, so zurückhaltend zu wirken.
- Autsch...
Irgendwas stimmt nicht. Er hat uns nicht bestraft.
Vielleicht gibt er nach?
Entschuldigung.
Habe ich dich geweckt?
Geh ins Schlafzimmer und schlaf.
Warum machst du es
genau dort, wo ich schlafe?
Also,
Ich putze jede Ecke des Ortes.
Heute?
Wofür?
Ja.
Vielleicht...
es könnte die Meinung des Meisters ändern.
Was ist los mit dir?
Also,
Ich habe mich entschieden.
Der Club kehrt bald nach Bangkok zurück,
Und...
Ich möchte den Meister fragen,
ob ich länger hier bleiben kann.
Was?
Was ist passiert?
Warst du nicht gerade sauer auf ihn?
Bist du besessen?
Stehen Sie unter einem Zauber?
Beruhige dich!
Ich habe einfach das Gefühl,
er ist nicht wirklich grausam.
Und wenn ich zumindest
hier bleibe und mich nützlich mache,
er könnte seine Meinung ändern.
Da hast du es, Mann!
Mach dir keine Sorge.
Ich helfe Ihnen weiter.
Ich schwöre,
Dieser Ort wird makellos sein,
bevor er aufwacht.
Nirgendwo wird ein Staubkorn sein.
Halten Sie lieber Ihr Wort.
Lass es uns jetzt tun, ja?
Welchen Raum sollen wir zuerst reinigen?
Also...
- Dieses Zimmer?
- Wie wäre es mit dem des Meisters?
Lassen Sie uns dieses zuerst reinigen.
Hör auf, Ramphueng.
Kennst du meinen Namen?
Ich bin meinen eigenen Weg gegangen.
Du bist gekommen, um mich zu provozieren.
Geh in den Wald
und suchen Sie nach so gerollten roten Papierstücken .
Weil es noch nicht dunkel ist,
Phrai, der Gebietsinhaber,
ist noch wach.
Phrai?
Wer ist er?
Darf ich bis zum Ende der Semesterferien hier bleiben ?
Bitte.
Bitte, Meister.
Masters Vater und Prims Vater standen sich nahe,
deshalb besuchten sie sich oft gegenseitig.
„Unsere Liebe würde niemals verblassen“
„Ewige Liebe währt für immer und ewig“
„Selbst im Tod wird meine Liebe bleiben“
„Wenn dies unser allerletzter Tag wäre,“
„Unsere Liebe würde niemals verblassen“
„Ewige Liebe währt für immer und ewig“
„Selbst im Tod wird meine Liebe bleiben“